[]
[] [] [] [] [] []   [] []
  * [] شهروند خبرنگار
  * شهروند خبرنگار آرشیو


[]
[];> "search")
[] []
امروز: ۱۲ اسفند ۱۴۰۳ - ١٠:٥٤:٢٦ 
[] [] [] [] [] []   []
[] [] [] [] [] []   []
[]
  * صفحه نخست
  *  سیاسی 
  *  اقتصادی 
  *  اجتماعی 
  *  علمی و فرهنگی 
  * استانها
  * بین الملل
  *  ورزشی 
  *  عکس 
  *  فیلم 
  *  شهروندخبرنگار 
  *  رویداد 


منوی سرویسها Toggle navigation 
 پخش زنده 
امروز: ۱۲ اسفند ۱۴۰۳ - ١٠:٥٤:٢٦ 
 پخش زنده 
نسخه اصلی
کد خبر: ۴۴۶۸۰۶۸ 
تعداد نظرات: ۱ نظر
تاریخ انتشار: ۱۱ اسفند ۱۴۰۳ - ۲۱:۵۴ 
بین الملل » اروپا
[]
#  زلنسکی: حمایت ترامپ ضروری است 
رئیس جمهوری اوکراین پس از یک حضور پر تنش و بی سابقه در کاخ سفید اعلام کرد حمایت دونالد ترامپ رئیس جمهوری آمریکا از کی یف ضروری و حیاتی است.
!زلنسکی: حمایت ترامپ ضروری است
به گزارش خبرگزاری صدا و سیما از پولیتیکو، رئیس‌جمهوری اوکراین که اختلافات شدید او با «دونالد ترامپ» رئیس‌جمهوری آمریکا بر سر آینده جنگ اوکراین، روابط کی‌یف و واشنگتن را متشنج کرده است،امروز وارد لندن شد تا با نخست‌وزیر انگلیس دیدار کند.
زلنسکی پیش از نشست اضطراری با رهبران اروپایی در روز یکشنبه وارد انگلیس شد و امیدوار است پس از تحقیر شدنش توسط ترامپ و جی دی ونس معاون رئیس جمهور آمریکا در نشست روز جمعه، حمایت بیشتری از اوکراین به دست آورد.
زلنسکی در یک پیام طولانی در شبکه های اجتماعی, لحنی آشتی جویانه به کار گرفت و از کمک های آمریکا قدردانی کرد و در عین حال تأکید کرد که اوکراین برای دستیابی به یک «صلح عادلانه و پایدار» همچنان به «ضمانت های امنیتی» نیاز دارد.
وی تاکید کرد که آتش بس به تنهایی کافی نخواهد بود و هشدار داد که ولادیمیر پوتین، رئیس جمهور روسیه در دهه گذشته "۲۵ بار" توافقات آتش بس را نقض کرده است.
رئیس جمهوری اوکراین تاکید کرد: برای ما بسیار مهم است که از حمایت دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا برخوردار باشیم. او می‌خواهد جنگ را پایان دهد، اما هیچ‌کس بیشتر از ما خواهان صلح نیست.
زلنسکی نوشت: ما آماده امضای توافقنامه مواد معدنی هستیم و این اولین گام به سوی تضمین های امنیتی خواهد بود. اما این کافی نیست و ما به چیزی بیش از این نیاز داریم.
رئیس جمهوری اوکراین ادامه داد: آتش بس بدون تضمین امنیتی برای اوکراین خطرناک است. ما سه سال است که می جنگیم و مردم اوکراین باید بدانند که آمریکا در کنار ماست.
بر اساس این گزارش، دیدار روز گذشته زلنسکی با دونالد ترامپ در کاخ سفید به جدال لفظی کشیده شد و رئیس‌جمهوری اوکراین در اقدامی غیرمنتظره، پیش از موعد کاخ سفید را ترک کرد.
این تنش پس از آن رخ داد که ترامپ بار دیگر بر موضع خود مبنی بر کاهش حمایت‌های آمریکا از اوکراین و تمرکز بر مذاکره با روسیه تأکید کرد.
در مقابل، زلنسکی که از کاهش کمک‌های مالی و نظامی آمریکا نگران است، رویکرد ترامپ را «ضربه‌ای به امنیت اروپا» توصیف کرد.
ترامپ نیز در واکنش، زلنسکی را به «بی‌احترامی به ایالات متحده» متهم و تأکید کرد که او برای صلح آمادگی ندارد.
این اتفاق با واکنش گسترده رهبران اروپایی مواجه شد و آن‌ها بار دیگر حمایت خود از کی‌یف را اعلام کردند.
کپی لینک 
بازدید از صفحه اول
ارسال به دوستان
نسخه چاپی
گزارش خطا
 ![Bookmark and Share ]
X Share 
Telegram Google Plus Linkdin
 ایتا   سروش 
عضویت در خبرنامه
نظرات بینندگان
انتشار یافته: ۱
به
| 
!United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland
| 
۱۰:۲۹ - ۱۴۰۳/۱۲/۱۲
0
0
پاسخ 
![] ترامپ منابع اوکراین را بابت بدهی گذشته میخواهد و دیگر برای اوکراین هزینه نمیکند چون میداند بی نتیجه است. او چیزی به زلنسکی نخواهد داد، اوکراین بین آمریکا و روسیه تقسیم خواهد شد. 
نظر شما
نام
* شماره تلفن همراه
* نظر
تعداد کارکتر های مجاز ( 700 ) 
* کد کپچا:
!captcha
آخرین اخبار
نحوه فعالیت هتل ها و رستوران ها در ماه رمضان
۴۰ درصدی اقامت در مراکز اقامتی آذربایجان غربی
هوای سالم شهد در ۱۲ اسفند
ورود سامانه بارشی از چهارشنبه به همدان
افزایش ۳ درصدی جوجه ریزی در مرغداری های نیشابور
مقاوم سازی بیش از ۹۳ هزار واحد مسکونی روستایی در آذربایجان غربی
اختتامیه رویداد ملی صبا
اسامی نفرات دعوت شده به اردوی تیم ملی کشتی آزاد
شلوغی بازارهای اردبیل با فرا رسیدن ماه مبارک رمضان
دستگیری قاتل فراری در خنداب
صدای رمضان
اجرای طرح تشدید نظارت بر قیمت‌ها در خراسان جنوبی
صادرات سیب زمینی، عامل برهم خوردن تعادل بازار داخلی
تقویت دیپلماسی فرهنگی ایران و قطر
آغاز جزء خوانی محله به محله
قیمت جدید زولبیا و بامیه در ارومیه اعلام شد
نگهداری صحیح فرآورده‌های غذایی عامل پیشگیری از مسمومیت و مشکلات گوارشی
آمادگی مردم فارس برای استقبال از ماه رمضان
اعلام قیمت جدید زولبیا و بامیه در کهگیلویه و بویراحمد
پیروزی نمایندگان فارس در هفته پایانی لیگ برتر هندبال
  * پربازدیدها
  * پر بحث ترین ها


 ورود سامانه بارشی جدید به فارس 
 کشتی فرنگی رنکینگ اتحادیه جهانی؛ مهدی محسن نژاد راهی رده بندی شد 
 انتقال سهام عدالت متوفیان به وراث 
 آشکار شدن حقانیت تحلیل رهبر انقلاب درباره آینده اوکراین 
 هلال ماه مبارک رمضان، جمعه شب رویت نشد 
 برخی برنامه‌های شبکه‌های سیما در ماه رمضان 
 مجموعه های شبکه تماشا به مناسبت ماه رمضان 
 اولین تصویر از کشتی توقیفی رژیم صهیونیستی در تنگه هرمز 
 پیام جدید حساب کاربری رهبر انقلاب به زبان اوکراینی 
 اعتبار مرحله اول طرح کالابرگ الکترونیکی آغاز شد 
 فعالیت ۹۰۰ مرکز آموزش مهارت‌های حرفه‌ای در کشور 
 زلنسکی: حمایت ترامپ ضروری است 
 اعلام ساعت فعالیت بانک‌ها و موسسات مالی در ماه رمضان ۱۴۰۳ 
 غیر معمولی‌های معمولی! 
 متهم ردیف اول پرونده «رضایت خودرو» به اعدام محکوم شد 
 توزیع۸۰۰ هزار اصله نهال در چهارمحال و بختیاری (۲ نظر) 
 غیر معمولی‌های معمولی! (۲ نظر) 
 افتتاح بزرگ‌ترین پایانه گل و گیاه جنوب کشور در شیراز (۱ نظر) 
 برپایی نمایشگاه بهاره در خوزستان (۱ نظر) 
 آشکار شدن حقانیت تحلیل رهبر انقلاب درباره آینده اوکراین (۱ نظر) 
 سبد پیشنهادی کمیته مزد برای کارگران؛ ۲۳ میلیون و ۴۰۰ هزار تومان (۱ نظر) 
 سرنوشت مبهم اوکراین (۱ نظر) 
 جدول قطعی برق ۹ اسفند ۱۴۰۳ در چهارمحال و بختیاری (۱ نظر) 
 توطئه دشمنان در سیستان و بلوچستان محکوم به شکست است (۱ نظر) 
 صدور رای جدید در پرونده کرسنت به نفع شرکت ملی نفت (۱ نظر) 
 انگور موندراپ، طلای بنفش صادراتی خلیل آباد (۱ نظر) 
 ترک خوردگی بخشی از سقف بیمارستان زینبیه شیراز (۱ نظر) 
 گیتی‌پسند بر بام فوتسال ایران (۱ نظر) 
 پیکر شهید قاسم سعدی پس از ۴۱ سال با پلاکی که همراه خود داشت شناسایی شد (۱ نظر) 
 غبار روبی اماکن متبرکه (۱ نظر) 
بازگشت به بالای صفحه
  * صفحه نخست
  *  سیاسی 
  *  اقتصادی 
  *  اجتماعی 
  *  علمی و فرهنگی 
  *  استان ها 
  *  بین الملل 
  *  ورزشی 
  *  عکس 
  *  فیلم 
  *  شهروندخبرنگار 
  *  رویداد 


  * تماس با ما
  * درباره ما
  * پیوند ها
  * جستجو
  * آرشیو
  * آب و هوا
  * اوقات شرعی
  * خبرنامه
  * نقشه سایت
  * RSS


تمامی حقوق مادی و معنوی این وب سایت متعلق به خبرگزاری صدا و سیما می باشد و استفاده غیر قانونی از آن پیگرد قانونی دارد 
طراحی و تولید: "ایران سامانه"
نسخه موبایل
بستن
