[]
[] [] [] [] [] []   [] []
  * [] شهروند خبرنگار
  * شهروند خبرنگار آرشیو


[]
[];> "search")
[] []
امروز: ۱۲ اسفند ۱۴۰۳ - ١٠:٥٤:١٧ 
[] [] [] [] [] []   []
[] [] [] [] [] []   []
[]
  * صفحه نخست
  *  سیاسی 
  *  اقتصادی 
  *  اجتماعی 
  *  علمی و فرهنگی 
  * استانها
  * بین الملل
  *  ورزشی 
  *  عکس 
  *  فیلم 
  *  شهروندخبرنگار 
  *  رویداد 


منوی سرویسها Toggle navigation 
 پخش زنده 
امروز: ۱۲ اسفند ۱۴۰۳ - ١٠:٥٤:١٧ 
 پخش زنده 
نسخه اصلی
کد خبر: ۴۴۶۷۹۸۶ 
تاریخ انتشار: ۱۱ اسفند ۱۴۰۳ - ۱۹:۳۷ 
اقتصادی » بانک، بیمه و بورس
[]
#  تمدید مهلت واریز وجه پیش فروش سکه تحویل ۳۱ تیرماه ۱۴۰۴ 
مهلت واریز وجه پیش فروش سکه طلای بانک مرکزی با موعد تحویل ۳۱ تیرماه ۱۴۰۴ تمدید شد و متقاضیان می‌توانند از ۱۵ دقیقه بامداد روز یکشنبه ۱۲ اسفند ماه لغایت ساعت ۱۱ همین روز، مبلغ مورد نیاز را واریز کنند.
!تمدید مهلت واریز وجه پیش فروش سکه تحویل ۳۱ تیرماه ۱۴۰۴به گزارش خبرگزاری صداوسیما، با توجه به درخواست متقاضیان شرکت در مرحله دوم پیش فروش سکه طلای بانک مرکزی، مهلت واریز وجه برای پیش فروش روز یکشنبه ۱۲ اسفندماه تمدید شد. متقاضیان می‌توانند از ساعت ۱۵ دقیقه بامداد روز یکشنبه ۱۲ اسفند ماه تا ساعت ۱۱ همین روز، وجه را واریز کنند و از ساعت ۱۲ ثبت سفارش خود را انجام دهند. علاقه مندان شرکت در پیش فروش سکه طلای ۱۲ اسفندماه، باید معادل ریالی ۱۰۰ درصد ارزش سفارش و کارمزد را واریز کنند؛ کارمزد پیش خرید معادل یک در هزار (۰،۱ درصد) ارزش سفارش است.
متقاضیانی که در مرحله اول پیش فروش موفق به خرید سکه نشده‌اند، می‌توانند در این مرحله شرکت کنند.
هر ایرانی بالای ۱۸ سال تمام شمسی می‌تواند حداکثر ۶ قطعه سکه بهار آزادی به‌صورت یک قطعه تمام سکه، ۲ قطعه نیم‌سکه و ۳ قطعه ربع‌سکه از طریق سامانه حراج سکه مرکز مبادله ایران به نشانی اینترنتی market.ice.ir پیش‌خرید کند.
براساس شیوه نامه نحوه برگزاری دومین مرحله پیش فروش سکه طلا در مرکز مبادله ایران، موضوع دارایی پیش فروش انواع قطعات سکه طلای بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران از جمله تمام ‏سکه، نیم ‏سکه و ربع‏ سکه با تاریخ ضرب سال ۱۳۸۶ است.
شایان ذکر است، بازه ثبت سفارش پیش فروش سکه طلا با موعد تحویل ۳۱ تیرماه ۱۴۰۴، ساعت ۱۲ الی ۱۵ روز یکشنبه ۱۲ اسفندماه است. شروع جلسه راس ساعت ۱۲ خواهد بود. ثبت سفارش تمام سکه از ساعت ۱۲ لغایت ۱۴، نیم ‏سکه از ساعت ۱۲ و ۳۰ دقیقه لغایت ۱۴ و ۳۰ دقیقه و ربع سکه از ساعت ۱۳ الی ۱۵ امکان پذیر است.
قیمت انواع سکه
سکه تمام بهار آزادی (امامی) طرح پیش فروش بانک مرکزی با سال ضرب ۱۳۸۶ و موعد تحویل ۳۱ تیرماه ۱۴۰۴ به قیمت ۶۳ میلیون و ۱۵۰ هزار تومان به فروش می‌رسد. بانک مرکزی قیمت پیش فروش نیم سکه طلا را ۳۵ میلیون و ۴۵۰ هزار تومان اعلام کرده است. علاقه مندان به دریافت ربع سکه بهار آزادی با ضرب ۱۳۸۶ و تاریخ تحویل ۳۱ تیرماه ۱۴۰۴ نیز می‌توانند برای خرید هر قطعه، ۱۷ میلیون و ۸۰۰ هزار تومان واریز کنند.
علاقه مندان به شرکت در طرح پیش فروش سکه طلا باید از طریق سامانه معاملات سکه طلای مرکز مبادله ایران به نشانی اینترنتی market.ice.ir اقدام به ثبت نام، احراز هویت و ثبت سفارش کنند.
محل دریافت فیزیکی سکه
شعب منتخب بانک ملی ایران محل تحویل فیزیکی سکه‌های پیش فروش است؛ این شعب توسط متقاضی پیش‏ خرید در زمان ثبت سفارش در سامانه معاملات سکه مرکز مبادله ایران به نشانی اینترنتی market.ice.ir انتخاب می‌شود.
متقاضی خرید سکه طلا می‌تواند تا ۷ روز کاری و حداکثر تا ۱۴ روز کاری از زمان سررسید انتخاب شده در سامانه، به شعبه منتخب خود مراجعه و سکه طلای خریداری‏ شده را دریافت کند.
متقاضی موظف است در هنگام دریافت سکه طلای خریداری شده از شعبه انتخاب شده در سامانه، به ازای هر قطعه سکه طلا (اعم از سکه تمام، نیم سکه و ربع سکه) مبلغ ۳۰ هزار تومان به‌عنوان هزینه تحویل به شعبه بانک عامل پرداخت کند.
در صورتی که متقاضی در مهلت مشمول هزینه انبارداری (۷ تا ۱۴ روز کاری از زمان سررسید) جهت دریافت سکه طلای خریداری شده به شعبه انتخاب شده در سامانه مراجعه کند، باید علاوه بر هزینه تحویل، به‌ازای هر قطعه سکه طلا (اعم از سکه تمام، نیم‌سکه و ربع‌سکه) مبلغ ۵۰ هزار تومان به‌صورت روزانه به‌عنوان هزینه انبارداری به شعبه بانک عامل پرداخت کند.
شایان ذکر است، متقاضیان از تاریخ ۱۶ فروردین ماه ۱۴۰۴ تا ۱۰ روز کاری پیش از سررسید انتخاب ‏شده در سامانه، می‌توانند از پیش خرید اعلام انصراف کنند. در صورت ثبت درخواست انصراف از پیش‏ خرید در سامانه مرکز مبادله ارز و طلای ایران، مبلغ ثبت ‏سفارش پس از کسر هزینه‏ کارمزد مرکز مبادله ارز و طلای ایران، حداکثر ظرف مدت ۷ روز کاری عودت داده می ‏شود.
بازگشت وجه
وجه مسدود شده در کیف پول الکترونیکی متقاضی پیش ‏خرید، در صورت انجام معامله از کیف پول الکترونیکی کسر و در صورت عدم انجام معامله مطابق زمان‏بندی اعلام‏ شده در آگهی پیش‌فروش به‌صورت خودکار به حساب تعریف شده بازگشت داده می‌شود.
کپی لینک 
بازدید از صفحه اول
ارسال به دوستان
نسخه چاپی
گزارش خطا
 ![Bookmark and Share ]
X Share 
Telegram Google Plus Linkdin
 ایتا   سروش 
عضویت در خبرنامه
نظر شما
آخرین اخبار
نحوه فعالیت هتل ها و رستوران ها در ماه رمضان
۴۰ درصدی اقامت در مراکز اقامتی آذربایجان غربی
هوای سالم شهد در ۱۲ اسفند
ورود سامانه بارشی از چهارشنبه به همدان
افزایش ۳ درصدی جوجه ریزی در مرغداری های نیشابور
مقاوم سازی بیش از ۹۳ هزار واحد مسکونی روستایی در آذربایجان غربی
اختتامیه رویداد ملی صبا
اسامی نفرات دعوت شده به اردوی تیم ملی کشتی آزاد
شلوغی بازارهای اردبیل با فرا رسیدن ماه مبارک رمضان
دستگیری قاتل فراری در خنداب
صدای رمضان
اجرای طرح تشدید نظارت بر قیمت‌ها در خراسان جنوبی
صادرات سیب زمینی، عامل برهم خوردن تعادل بازار داخلی
تقویت دیپلماسی فرهنگی ایران و قطر
آغاز جزء خوانی محله به محله
قیمت جدید زولبیا و بامیه در ارومیه اعلام شد
نگهداری صحیح فرآورده‌های غذایی عامل پیشگیری از مسمومیت و مشکلات گوارشی
آمادگی مردم فارس برای استقبال از ماه رمضان
اعلام قیمت جدید زولبیا و بامیه در کهگیلویه و بویراحمد
پیروزی نمایندگان فارس در هفته پایانی لیگ برتر هندبال
  * پربازدیدها
  * پر بحث ترین ها


 ورود سامانه بارشی جدید به فارس 
 کشتی فرنگی رنکینگ اتحادیه جهانی؛ مهدی محسن نژاد راهی رده بندی شد 
 انتقال سهام عدالت متوفیان به وراث 
 آشکار شدن حقانیت تحلیل رهبر انقلاب درباره آینده اوکراین 
 هلال ماه مبارک رمضان، جمعه شب رویت نشد 
 برخی برنامه‌های شبکه‌های سیما در ماه رمضان 
 مجموعه های شبکه تماشا به مناسبت ماه رمضان 
 اولین تصویر از کشتی توقیفی رژیم صهیونیستی در تنگه هرمز 
 پیام جدید حساب کاربری رهبر انقلاب به زبان اوکراینی 
 اعتبار مرحله اول طرح کالابرگ الکترونیکی آغاز شد 
 فعالیت ۹۰۰ مرکز آموزش مهارت‌های حرفه‌ای در کشور 
 زلنسکی: حمایت ترامپ ضروری است 
 اعلام ساعت فعالیت بانک‌ها و موسسات مالی در ماه رمضان ۱۴۰۳ 
 غیر معمولی‌های معمولی! 
 متهم ردیف اول پرونده «رضایت خودرو» به اعدام محکوم شد 
 توزیع۸۰۰ هزار اصله نهال در چهارمحال و بختیاری (۲ نظر) 
 غیر معمولی‌های معمولی! (۲ نظر) 
 افتتاح بزرگ‌ترین پایانه گل و گیاه جنوب کشور در شیراز (۱ نظر) 
 برپایی نمایشگاه بهاره در خوزستان (۱ نظر) 
 آشکار شدن حقانیت تحلیل رهبر انقلاب درباره آینده اوکراین (۱ نظر) 
 سبد پیشنهادی کمیته مزد برای کارگران؛ ۲۳ میلیون و ۴۰۰ هزار تومان (۱ نظر) 
 سرنوشت مبهم اوکراین (۱ نظر) 
 جدول قطعی برق ۹ اسفند ۱۴۰۳ در چهارمحال و بختیاری (۱ نظر) 
 توطئه دشمنان در سیستان و بلوچستان محکوم به شکست است (۱ نظر) 
 صدور رای جدید در پرونده کرسنت به نفع شرکت ملی نفت (۱ نظر) 
 انگور موندراپ، طلای بنفش صادراتی خلیل آباد (۱ نظر) 
 ترک خوردگی بخشی از سقف بیمارستان زینبیه شیراز (۱ نظر) 
 گیتی‌پسند بر بام فوتسال ایران (۱ نظر) 
 پیکر شهید قاسم سعدی پس از ۴۱ سال با پلاکی که همراه خود داشت شناسایی شد (۱ نظر) 
 غبار روبی اماکن متبرکه (۱ نظر) 
بستن
